渴望去定義啲未知嘅嘢去
表達啲表達唔到嘅嘢
講多啲，我知
其實得㗎，巴特，係你玩個遊戲
唔係個遊戲玩你
都係咩嚟啊？
贏家唔使靠毒品
我冇晒錢玩啊，唔好咁大聲講啊
第四區兩個男仔冇晒錢，緊急模式
唔好意思，麻煩你哋離開啦
點啊？
我哋成個晏晝做咩好啊？
唔好淨係諗點用晒啲時間要珍惜每一刻
要活在當下
你哋可唔可以畀錢我買嘢食啊？
好啦
我而家終於有時間靜靜地
噉睇下我啲珍藏品喇
就係蜜糖烤花生
材料有…
鹽
仲有新西蘭有機蜜糖
另外有啡色花生
老公，我出去買今晚晚飯嘅餸啊
買牛扒？
我邊有咁多錢買喎？
好啦，買牛扒啦
最後一粒花生，仲有好多油同鹽喺上面
但係已經係最後一粒喇
弊喇，咁鬼亂盡㗎
吉春
咦，滑潺潺𠸏？
識郁𠸏？
揾到喇，唓，原來係100蚊紙
我想要粒花生喎
100蚊紙買到好多粒花生㗎，點賣啊？
錢可以用嚟買嘢或者享用服務㗎
我哋件衫好似薄咗啲啊，你都噉覺得？
巴特，你睇下啊
海倫上面有飛機爆炸啊
上帝聽到我哋嘅願望啊
你哋好啊，想買啲咩呢？
阿保
畀杯攞你命斯洛冰我哋
我哋要成杯都淨係得糖漿嘅…
斯洛冰
淨係得…
全糖漿攞你命斯洛冰？
但係我哋從來都未整過啲噉嘅嘢㗎喎
係噉快啲整啦
噢，噉好啦
部機搞唔掂啊，佢就嚟爆喇
搞掂啊，有面冇事嘅，再嚟幫襯啦
會試落冰好結啊
到你喇，巴特
真係好飲啊
你點放巴豆？巴豆…
唔好同你自己畀我…
畀我啊
好啦，我哋後生有錢又有咁多糖
做咩好啊？
係噉就一於好似電影噉玩盡佢啦
完美無比，係有家嘅感覺，難再尋找
校舍好有親切，還有陽光
令到乜都温暖，朋友嚟喇…
紐約啊，唔該
要去紐約，行嗰邊啊
唔該你啊，細路
戰鬥無朋友
免費香口膠
唔好嘈，我杯C罗冰啊
我唔知道你哋呢杯嘢有咩神奇嘅魔法
但係我好鍾意呢杯嘢飲啊
好頭痛啊
係咪後悔飲太多糖呢？
我乜都諗唔起啊
真係？
係噉呢樣呢？
大鑊，我參加咗少少露營家啊
精英、優秀、有自豪嘅怪人
唔係啩
乜飲咗杯思樂冰會做埋
啲咁白癡嘅嘢㗎咩？
咩話？
又嚟啊？
好啦，我犯咗個好大嘅錯
參加咗少少老人家計劃
不過都發生咗喇
雖然我知我畀咗麻煩自己
但係我會當冇事發生過
我知你覺得少少老人家好悶
而且一啲都唔型啊
不過佢哋都有啲幾好嘅活動
好似唱兒歌啦，仲有升旗禮𠻹啊
好心啦，老婆有得佢啦
學下無視啲嘢都好緊要㗎
我哋就係噉先同動物有分別吖嘛
要學識逃避
我放學去放返低件制服就得㗎喇
你就好啦，只係參加少少露營家咁小事
我就慘喇
後尾就噉畀人替咗句粗口喺度啊
你個頭寫住啲乜嘢啊？
我要帶你去睇光你個頭啊
等你知道有頭髮唔係必然嘅事
而係種恩賜
睇下個袋裝住啲咩？
唔係𠻺嗎？
係一件老人家制服
你掂唔到？
是但你哋啦
我警告你啊，最好扮想攞返件衫嘅細路
你哋唔到，你哋
卡保老師呀？我…
我好想測驗㗎
但係我着得呢件制服就要盡返本份
大家睇下，係蠢材露營家
做你嘅測驗啦
你好啊，唔做測驗嘅藉口
咦，原來係巴達森呀？
啱喇
我哋而家練習緊點樣幫老人家沖涼啊
唔使驚㗎，快啲嚟練下啦
好嘞，每三秒就呼一次氣落佢個口
記得一定要貼實啲，唔好漏氣啊
我仲使唔使繼續啊？
嗱，睇住喇
只要喺球花上面搽少少花生醬
你就整咗個可以用嚟餵雀仔嘅嘢㗎喇
我走先喇
各位同學
而家攞你哋把小小露營刀出嚟啦
你哋會用刀仔嘎？
好型喎，仲有埋叉𠻹，唔好搽我啊
巴特，唔好意思，我要畀個交叉你啊
你用呢把露營刀之前
一定要睇晒呢本書同埋通過測驗先至得㗎
呢啲噉嘅刀邊個要啊？
刀都唔好玩𠸏
我話要用鉸剪嗰陣，我係認真㗎
你嗰把叫刀呀？
我…
呢把先至係啊
太重喇
你好啊，巴特，我想同你分享盒曲奇啊
但係你可唔可以幫手解開個盒先啊？
用刀啦，唔該晒，太好喇
我哋一齊食曲奇吖
好啊
呢個男人條盲腸就嚟爆喇
好彩我隨身有把刀仔啫
瞓後啲
多謝你啊，醫生
唔使多謝我
多謝把刀仔啦
唔係啩
睇嚟我去到邊度啲人都好鍾意用刀喎
唔好做阿祖都唔做嘅嘢
佢哋唔識得寫好啲㗎咩？
點解唔畀我開心下唧？
阿仔
最衰都係嗰個乜鬼小小老人家啦
搞到佢個人而家變到咁無聊，老公啊
鼓勵下個仔啦
講得啱啊，老婆
做得好啊，乖仔
你個憨居小朋友…
老公
我鼓勵緊佢
嗱，拎住嘞，你把練習教刀
你而家係一位初級露營家嚟，教刀仔？
呢度淨係啱廢物嚟
各位同學
跟住落嚟我會教你哋點樣捉野生動物
但係要記住
只係喺生死關頭先可以用呢一招㗎
係蘋果批啊
發動
蘋果
寫劇本嗰條友有冇做功課㗎？
綁住佢條脷係要用死結
唔係用接繩結啊，唔使咁認真㗎，巴特
卡通片嘅嘢唔一定要真𠺢嘛
你好啊，巴特，準備開組會未啊？
準備好喇，老師
噉就太好喇
我哋年度嘅父子撐艇日就喺下星期舉行
唔係啩，要我同老竇一齊撐艇？
哦，係一個船長？
我個仔係巴特
咁粗魯㗎，好生家啊
好彩佢唔係我老竇唧
郁倫，我知你爸爸坐緊監
但係你唔使擔心㗎
因為我哋請咗個名人嘉賓嚟陪你啊
但係我阿哥佢想…
唔好意思啊
我哋已經請咗歐尼斯包靈喇
大家好
相信你哋喺紅粉中環
未料情套戲入面見過我做肥軍官㗎啦
好嘢
你個廢柴訓練成點啊？
學識對住樖樹唱歌未啊？
識得用原木整埋啲冇用嘅傢俬未啊？
即係垃圾因果報應
其實嚟緊我哋有一個父子餐廳日啊
但係你都冇仔
既然老竇都唔想去
我就直接問佢等佢拒絕
噉咪係佢嘅錯囖
我唔想去，所以如果佢問我
我會答佢去，等陣
你肯定你噉諗係合乎邏輯？
你再嘈我就塞棉花糖落你個口啊
老竇，我真係好想你陪我去撐艇啊
巴特，我一定會陪你去撐艇㗎
家駒
嗱，唔好噉啦，細路，唔使喊㗎
我應承你會玩得好開心
呢度有隻細船
坐住佢出河就最冇得頂㗎喇
噉我要佢啦
唔好意思，我一時失手
好喇，大家而家去揾個拍檔啦
每隻艇要兩對褲子
你唔好交換啦，好唔好啊？
唔好係萊德…
咦，河馬，睇嚟我哋一齊喎
使唔使我幫你查下個鼻啊？
我而家終於知道
點解呢度會叫做急流喇
你係咪我個仔嚟㗎？
我帶嚟嗰張爛鬼地圖去咗邊度啊？
呢場我唔知啊
不過你好彩呢度有人負責任過你
嘩，原來而家有新墨西哥嘎？
唔係啩？
快啲啦，河馬，我哋要去邊一片啊？
佢原來間漢堡包店有咁多分店㗎
弊喇，冇時間喇
點知冰冰點着唇印做大冰？
個冇膽鬼同光頭佬去咗邊啊？
撐快啲啦，河馬，我哋要逆流而上啊
你又錯晒喇，萊德
噉嘅情況應該唔好撐，放鬆
等啲水流帶返我哋去陸地啊
搞錯
Sugar doo doo
doo doo doo doo
Honey honey doo
doo doo doo doo doo
You are my
crazy girl
You make me
真係識嘈嘅垃圾
我份生日禮物嚟㗎
好啦，係時候要面對返現實喇
萊德，我對襪好污糟畀啲水我洗下
係，又嚟？
河馬，我哋要慳住啲水用啊
如果唔係，就冇㗎喇
真係唔好意思啊，乜都慳住用先上
你知唔知我哋而家喺邊啊？
你有冇聽過「水全部都係水」啊？
飲呢啲咪得囖
唔好啊，老大
有咩所謂唧？
我哋都玩完喇
錯喇，我哋有救喇
海鷗會飛嘅地方都係好近陸地
佢哋出海就會死㗎喇
噢吼
睇到未啊，阿仔？
你老竇講得啱啊，萊德佢錯啊
我哋玩完喇，你睇清楚未啊，萊德？
噉起碼佢想幫手吖，你做咗啲咩啊？
好吖，既然你哋都咁理性
噉我就用好理性嘅方法噉同你哋講啦
最緊要係要細細啖噉食嘢，好似噉
唔好食啊
唔好阻住我啊
點解我唔可以同啲城啲嘅人一齊啊？
其他人而家實玩得好開心
阿參太太
我已經講咗你老公同你個仔失蹤
咗一個禮拜先會幫你揾佢哋㗎
如果可以嘅話，我都想幫啊
但係我哋而家真係好忙啊
到你喇
警陳幫啊，其實呢，出面咁多美洲獅
話唔定畀佢哋食咗呢
係救援直升機，發射信號啦
萊德呢啲槍唔係玩具
真係發射到信號㗎
唔識用就等我嚟
搞錯
不過唔緊要
啲人嚟救佢嗰陣，就會救埋我哋
搞錯
我哋有救喇
因為海豚會幫海上面嘅人類㗎
返嚟啊…
冇喇，我哋玩完喇…
我哋今次真係玩完喇，冇喇…
玩完喇…
萊德，即刻收聲啊，唔該晒河馬
我而家…
老竇，我諗佢已經…
我寧願…
對佢…
唔知都五毛險啊
對唔住，喂
有冇咩發現啊？
冇啊，警長
淨係有人攞走晒啲啤酒同冬肉咋
夠喇，我哋而家去買埋嘢食就收工啦
河馬
呢嚿芝士腸已經係我哋最後嘅嘢食喇
等我釣到條大魚嗰陣你就會多謝我㗎喇
唔該快啲釣到啦
佢會返嚟㗎
喂
魚仔…
我哋等緊你
阿仔
本來我有啲嘢諗住完咗個活動畀你㗎
不過你而家可能冇命
所以畀咗你先喇
係一把瑞士軍刀啊，正啊
我喺嗰個演員度偷返嚟㗎
唔使驚，小朋友
等我用把軍刀搞掂佢啦
老竇
我知道我呢幾日都喺度同你鬥嘴
如果我有力舉起對手嘅話，我想攬下你
多謝你，阿仔
嗱，你搦呢把刀要…
老竇，希望你唔介意
但係你講嘅嘢令我覺得你好唔可靠
唔通今次真係死神來了？
漢堡包啊
唔係喎，真係漢堡包味喎
根據呢張地圖
離岸嘅郵政嗰度有間漢堡包店㗎
你應該問到呢樣
如果唔係咁大霧嘅話
可能我哋就有救㗎喇，大霧又點啊？
去嗰邊啊，慘喇，已經冇時間喇
我要洗個面冷靜下
一早上話你知呢間鋪根本冇人嚟
既然日日都拍晒烏蠅，索性執鬼咗佢
我哋要700個漢堡包啊
要唔要跟薯條啊？
老竇，你救晒我哋啊，你係我老竇
我好自豪啊，唔好講啦，食啦
好啊
咁困難都畀我哋發現呢個
荒廢咗嘅夏令營營地啝
係啊…
不如我哋唱歌吖
There was a
farmer had a dog
Bingo
was his name